При создании panel диапазон юнитов создается автоматически
При создании device юнит/диапазон юнитов должен быть выбран обязательно.
Юниты могут быть как с фронтальной стороны, так и с обратной.
Юнит с обратной стороны вычисляется как номер юнита + количество юнитов спереди (например 5+42=47 юнит пятый сзади)
каждая из сущностей может предоставлять фотографии
В одном юните может быть несколько устройств (например коммутаторы на DIN рейке)
Одно устройство может занимать несколько юнитов (на схеме это должно быть понятно).